Hola, bienvenidos de nuevo.  Esta
vez, chicos y chicas de
latinoamérica vamos a ir mirando
la opción del
segundo módulo que se llama elección
de la herramienta web. Tenemos
que entender la importancia de las
herramientas tecnológicas que ocupan
un lugar muy importante, en la vida de
ustedes. Y que
generalmente, hace
parte de su vida
cotidiana, comprar el informarse,
divertirse, todo tiene que ver.
O están ligadas o están asociadas a
las herramientas tecnológicas.  En este
caso el módulo se llama cómo elijo yo, la
herramienta web para construir mi PLE en
este caso, el título general
sería búsqueda y acceso de información
y está dada para que los estudiantes
exploren diferentes herramientas web
disponibles, y aprenderán a seleccionar
esa herramienta adecuada para sus
necesidades específicas, recuerden que
la elección de la herramienta correcta,
puede optimizar el trabajo; y aparte de
eso, mejora la eficiencia y
facilita la colaboración. Vamos a
encontrar en primer lugar el resultado de
aprendizaje. Es identificar
y clasificar los diferentes tipos de
herramientas y recursos digitales para la
información, según suS propósitos.  Es
importante estudiantes que miren la guía
de orientación, es la carta de
navegación de cada módulo.
Digamos que aquí va a ser la hoja de
ruta de lo que usted va a
desarrollar dentro de ese módulo.
Usted abre el documento que está en PDF,
en esta opción, lo pueden
digamos que acercar y obviamente él va
a colocarse
más grande, el zoom y la
letra, entonces es importante, ténganlo en
cuenta, en todos los módulos están
las guías de orientación, van a estar los
recursos principales, en este caso
búsqueda de información en la web van a
encontrar, ya sea una
diapositiva o un PDF, dependiendo del
tipo de recurso que se haya utilizado,
van a encontrar recursos
complementarios que van a ayudar a
entender más el módulo o la
unidad
y en este caso hay que agregar, la
inteligencia artificial generativa y todo
lo que tiene que ver con la
gamificación.  En este apartado cuando
usted descargue la diapositiva o las
diapositivas, hay una recomendación,
que cuando se descargue esa presentación,
usted debe esperar 10 segundos
porque ya se va a conectar con internet a
través de un recurso. Que yo tengo en
youtube para que usted pueda
ver y se pueda reproducir;
máximo 10 segundos después que usted la
abre.  Va a estar foro de presentación
de participación va a estar el foro
técnico de ayuda y va a estar la
evaluación. Entonces muchachos los invito
a que disfruten de este módulo, no sin
antes decirles que pueden en el foro de
ayuda en el foro técnico de ayuda
pueden consultar cualquier tema que tenga
que ver con este módulo como tal. Muchas gracias.